Pretend winner, inherent loser
Glimmer, jammer
Breaking the wall (Musica)
Scarecrow 独り泣いてる nightmare
White crow 偽りの identity (Harmonica)
Play the clown おどけてるのは who are you?
是か非かもう 解読不可能な my way
演目記す通り (Stay)
糸で踊らされ
迷子にならないように
「Lapin fa' fine!」 って魔法かけた
望まれる innocent doll
蝕まれ果ては junk doll
その先に手にしたい 真実はあるか?
大切な記憶は 波の彼方
(華の種宿し)
刹那に輝く
Hey ya! shatter the doubt
美しい花弁と
思考のrelationship
人か? 人形か? You know?
Don't look away, don't run away
Hey ya! shatter the doubt
狂ってる舞台で
僕らは手を繋いで
偶像はそう 朽ち果ててく
咲き誇れ incomplete flowers
Pretend winner, inherent loser
Glimmer, jammer
No no mercy
Pretend winner, inherent loser
We are displayed as innocent dolls
Aim for perfect, stand tall
But deep inside, we wanna be ourselves now
手にしたいのは現実か理想か
(Um... what?) 考えあぐねてる間に忍び寄る Clockwork
孤独に膝抱えて (Shut) 光探してた
やっと見つけた景色は (Wow oh)
狂想の dazed remedy
もらったattractive flowers
薄れてくpersona
その瞳に映る人は 笑っていますか?
思考の向こう側
そこは Ex Machina
(答えを出すのは)
他者か自分か?
Hey ya! shatter the doubt
蔓延る常識と
思想の paradigm shift
異端か、正統か。You feel?
Don’t shut away, don’t turn away
Hey ya! shatter the doubt
どこか欠けた僕ら
互いに求め合って
仮面はもう 置いていこう
根を下ろせ incomplete flowers
僕らが今手を上げて歌ってること
ここは誰にも 邪魔されたくない
声重ねて 叫ぶ ここにいる証明
Hey ya! shatter the doubt
美しい花弁と
思考のrelationship
人か?人形か? You know?
Don’t look away, don’t run away
Hey ya! shatter the doubt
狂ってる舞台で
僕らは手を繋いで
偶像はそう 朽ち果ててく
咲き誇れ incomplete flowers
Pretend winner, inherent loser
Glimmer, jammer
Breaking the wall
(No…) Pretend winner, inherent loser
Are you a thinking reed?